**Nama: Hanin Atina Rahmania**
**NPM: 2106751234**
**Kelas Game Development A**
**Tutorial 4**

**Proses Pembuatan Level Baru**
Pertama, saya membuat sebuah scene baru bernama Level2, dan memasukkan scene Player kedalamnya, serta mengatur limits camera player agar tidak melebihi posisi 0 pada axis x dan posisi -1 pada axis y. Kemudian, saya membuat new node TileMapLayer pada Level2 dan membuat new Tileset, serta set tiles yang akan digunakan dan menambahkan Physics layer, dan menyesuaikan bentuk Physics layer untuk masing-masing tile. Lalu saya membentuk level pada scene Level2 dengan tiles yang sudah dibuat. Kemudian saya membuat Area2D yang akan mereset Level saat player jatuh out of bounds, (menggunakan script, signal, dan sceneName "Level 2"), dan juga menambahkan sprite-sprite obstacles menggunakan asset "Barnacle" dan script untuk menunjukkan death screen jika pemain mengenainya, menggunakan collisionShape2D dan script untuk menangkap on_body_entered player ke collisionShape2D. Setelah itu, saya membuat sebuah Spawner untuk spawn obstacle yang jatuh secara periodik, dan menempatkannya di atas bounds camera player agar bagi player, obstaclesnya berjatuhan dari langit-langit, bukan hanya spawn-in secara tiba tiba dan terjatuh. Untuk obstacles yang dijatuhkan, saya menggunakan Sprite2D dengan asset lebah yang diberikan collisionShape2D yang mengikuti bentuk sprite. Setelah itu, saya menambahkan Area2D pada Sprite2D ini dan memberikan script untuk menunjukkan death screen kepada player apabila player memasukinya, dan mengatur Area2D agar sesuai bentuk sprite. Saya juga memastikan obstacle ini akan menghilang setelah 2 detik, agar tidak menumpuk di level. Lalu, saya load scene lebah tersebut pada spawner saya. Terakhir, saya membuat sebuah Sprite2D berupa bintang sebagai tujuan akhir dari level ini. Saya mengimplementasinya dengan cara yang sama dengan saat saya mengimplementasi obstacle barnacle, tetapi pada kali ini saya menggunakan sceneName "WinScreen".
